

добавить объект класса персон Иисус

!расширить relationship - чтобы можно > 2 челов добавлять


можно сделать record объектов (стул, стол, книга, картина), добавить какие-то характеристики. то есть просто имя и еще пара параметров неизменяемых. как будто ок

может добавить параметры типо выспался голоден и если физ состояние плохое, то хуже учится. то есть какой-то раздел библии дает 3 очка души, но можно вычитать плохой сон и тп


можно добавить Enum в стиле: сидит, стоит, лежит, созерцает. и либо добавить вывод: this.getName + "стоит". либо в ифы запихать действия: если перс стоит, он может начать пробежку, но не может кушать. сидящий обязательно должен уметь проповедовать/учиться/слушать/ect.

toString в Relationsip - некрасивый! переделай!

надо реализовать механики с временем года